# 如何添加背景音乐到项目中

我们已经创建了处理背景音乐的功能，现在需要添加两个音乐文件到项目中。

## 第一步：准备音乐文件

1. 需要准备两个MP3格式的音乐文件：
   - `work_music.mp3`：工作/战斗模式背景音乐
   - `relax_music.mp3`：休息模式背景音乐

2. 音乐文件建议：
   - 工作模式：节奏感强、激励性的音乐，比如轻快的战斗音乐
   - 休息模式：轻松舒缓的音乐，比如自然声音或轻松的钢琴曲

## 第二步：将音乐文件添加到项目中

1. 在Xcode中，点击项目导航器（左侧边栏）
2. 右键点击项目或在项目资源位置，选择"Add Files to [项目名]..."
3. 浏览到您保存音乐文件的位置，选择两个MP3文件
4. 在添加选项中确保选中"Copy items if needed"
5. 在"Add to targets"中选择您的应用目标
6. 点击"Add"按钮

## 第三步：检查音乐文件是否正确添加

1. 打开项目导航器，展开项目资源
2. 确认`work_music.mp3`和`relax_music.mp3`文件已经添加到项目中
3. 确保文件被正确地添加到应用的目标中（在文件检查器中可以查看）

## 第四步：测试音乐功能

1. 运行应用程序
2. 确认工作模式下播放工作音乐
3. 当切换到休息模式时，确认背景音乐也相应切换
4. 在设置界面中尝试调整音量和开关音乐

## 第五步：调整音量和音质（可选）

如果音乐太大声或太安静：
1. 您可以使用音频编辑软件预先调整音乐文件的音量
2. 或者在应用内通过设置中的音量滑块来调整

## 注意事项

- 音乐文件应该是MP3格式，以获得良好的压缩率和音质平衡
- 确保您有权使用这些音乐文件（版权免费或有适当的许可）
- 音乐文件不要太大，建议每个文件保持在5MB以下
- 最好选择可以无缝循环的音乐 